РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения между Российской Федерацией и Республикой Таджикистан о правовом статусе представительств компетентных органов по вопросам внутренних дел и миграции в Российской Федерации и Республике Таджикистан
Принят Государственной Думой 13 мая 2026 года
Одобрен Советом Федерации 20 мая 2026 года
Ратифицировать Соглашение между Российской Федерацией и Республикой Таджикистан о правовом статусе представительств компетентных органов по вопросам внутренних дел и миграции в Российской Федерации и Республике Таджикистан, подписанное в городе Душанбе 9 октября 2025 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
25 мая 2026 года
№ 135-ФЗ
